♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 12]
Được rồi,
vậy chúng ta xác nhận
nội dung đại khái như thế nhé.
Về sau
chúng ta hãy tranh thủ thời gian
xử lý
vấn đề nâng cấp hình ảnh.
Được,
tôi cũng sẽ cập nhật
lịch của chương trình
rồi đồng bộ cho các đồng nghiệp khác.
Vất vả cho các cậu rồi.
Không có gì.
Đúng rồi,
tôi đã trao đổi với
bên bảo vệ tòa nhà
là tăng cường quản lý rồi.
Nếu Khương Dĩnh còn tới nữa
thì sẽ báo cho cậu trước.
Thật sự làm phiền chị rồi.
Phiền cái gì chứ.
Tôi chỉ không hiểu,
chuyện đã qua lâu thế rồi,
sao cô ta không thể bỏ qua cho cậu,
cũng bỏ qua cho bản thân,
mọi người đều sống tốt chứ?
Nhưng lần này cũng coi như may mắn
là cô ta không nhìn thấy
cô bé nhà họ hàng kia của cậu.
Nếu không thì
ai biết cô ta sẽ làm
chuyện gì chứ.
Cậu cũng đừng nghĩ nhiều,
cứ sống và làm việc
theo ý mình thôi.
Tôi biết rồi.
Tôi đi làm việc đây.
Đi đi.
Tối hôm qua cậu học tới mấy giờ?
[Đừng tới nữa]
Gần hai giờ.
Muộn thế!
Thế cậu ôn
Đại cương kỹ thuật đến đâu rồi?
Sau này
em đừng tới thẳng công ty
hoặc nhà để tìm anh,
em đến thì nói trước với anh một tiếng,
được không?
Cậu cho mình mượn vở xem với.
Mình cũng phải học bù môn này.
Được.
[La la la la la]
Sao câu này khó thế không biết!
Cậu không biết chỗ nào? Để mình xem cho.
Không được,
mình phải tự giải ra.
Mình kiếm gì ăn đã,
bổ sung năng lượng chút.
Anh ấy thật sự không định
gọi điện giải thích với mình sao?
Tang Tang,
cậu có muốn ăn cái này không?
Tốt hơn hôm qua chút rồi.
Đúng không?
Chỗ này,
cậu thử lại lần nữa
theo cách phía dưới này sẽ tốt hơn.
Còn thử nữa à?
Muốn lười biếng hả?
Được, được.
Nhưng lần này cũng coi như may mắn
là cô ta không nhìn thấy
cô bé nhà họ hàng kia của cậu.
Nếu không thì
ai biết cô ta sẽ làm
chuyện gì chứ.
[Anh trai số hai]
Khi nào em thi?
Đã mua vé máy bay về trong kì nghỉ chưa?
[Tang Trĩ]
Tuần sau ạ.
Em mua vé ngày 19.
Ok.
[Chuyến bay ngày 19]
[Anh trai số hai]
Thi xong hôm nào rảnh
thì cùng ăn bữa cơm nhé.
[Tang Trĩ]
Có thể sẽ không rảnh.
Chắc là muốn đi chơi với bạn.
Thôi vậy.
Ừ.
Chẳng vào đầu được chữ nào hết.
Sao thế?
Lần này mình mà trượt môn
thì đều tại anh ấy.
[Trần Nhược]
Cãi nhau với Trần Cường nhà cậu hả?
Trần Cường gì chứ,
chỉ có lúc chọc tức mình là mạnh nhất.
Mình thấy anh ấy phải là
Trần Nhược Nhược Nhược
yếu rớt mới đúng.
Đừng xem nữa.
[Thứ tư, ngày 10 tháng 1]
Thôi kệ.
Giờ mình phải
thay đổi tâm trạng ngay.
Chị Vi à,
cậu lại có ý tưởng mới gì thế?
Nếm đủ đắng cay của ái tình,
chỉ có uống rượu mới có thể
làm nhạt nhòa tất cả.
Chờ thi xong
chúng ta đi xõa nhé.
Hay là hôm nay chúng ta đi luôn?
Nhưng mà
chẳng phải lát nữa
mẹ cậu sẽ gọi điện à?
Mai thi rồi đó.
Đúng vậy.
Vậy mình…
bọn mình thi xong rồi đi được không?
Được đó.
Được.
Đồng ý.
Được,
đồng ý hết.
Giờ mình sẽ gửi tin nhắn cho Giang Minh,
mình phải
chính thức thông báo cho Trần Nhược
là anh ấy không được đến.
Cậu giỏi, cậu giỏi.
Cục cưng nghe điện thoại,
cục cưng nghe điện thoại.
A lô, gì hả?
Sao cơ?
Không thèm.
Ghét quá đi.
Được rồi, được rồi.
Người ta xuống ngay mà.
Tạm biệt.
Các chị em, vậy mình…
Cậu lượn mau đi.
Hết chịu nổi.
Vi Vi.
Chú ý an toàn nhé.
Đóng cửa.
Biết rồi.
Ý mình là Trần Cường.
Cái gì?
Mình đi tắm cái.
Ừ.
Tang Tang này.
Có phải dạo này
cậu có tâm sự gì không?
Thì kiểu tuy cậu không
thể hiện gì
nhưng
mình cứ thấy mấy hôm nay
cậu không được vui.
Chắc là
từ sau hôm cậu
đi đưa mắt thần điện tử ấy.
Người họ hàng mà cậu đưa
mắt thần điện tử đến cho
không phải là ông anh kia đấy chứ?
Thì
hôm đó xảy ra vài chuyện.
Cũng không thể coi là
đã xảy ra chuyện gì.
Chắc là do mình nghĩ nhiều quá.
Vậy cậu còn liên lạc với anh kia không?
Có,
nhưng…
Mình thấy cậu thật sự rất tốt
với anh kia,
nhưng nếu anh ấy
không tốt với cậu
thì cậu vẫn nên nhìn về phía trước đi.
Anh ấy cũng rất tốt với mình.
Chỉ là…
Uông Uông,
mình ổn lắm,
cậu không cần lo cho mình đâu.
Thật đấy.
[Phần 12: Can đảm
Nếu có thể]
- Năm.
- Chính xác một chút.
Sáu.
Làm mẫu xem nào.
Sáu, sáu rồi.
Em uống cái nào?
Không hiểu.
Làm rối nhịp của tôi rồi.
Cậu thi thế nào?
Cũng được.
Có phải mai cậu định về nhà không?
Tôi rảnh này, để tôi tiễn cậu ra sân bay.
Cậu phải đi tập mà hả?
Cậu không cần tiễn tôi đâu,
cậu đi tập đi,
tôi tự về được.
Được.
Món này của cậu có ngon không?
Thử đi.
Loại này về sau ngấm mạnh hơn đấy.
Loại mà mình uống,
uống là gục luôn đấy.
Cậu yếu quá đó.
Thử đi.
Cậu uống ít thôi,
bình thường cậu có uống rượu đâu.
Chóng mặt chưa?
Được đấy.
Giỏi thế.
Nào, ban nãy tới đâu rồi?
Đến tôi.
Năm.
Sáu.
Năm, năm, năm.
Năm, năm.
Sáu.
Hay là cậu thử
thêm đổ bóng cố định
trong không gian màn hình đi.
Làm vậy sẽ khiến cả môi trường
có vẻ lập thể hơn.
Đúng nhỉ, để tôi về thử xem sao.
Cậu thử đi.
Được,
cảm ơn anh Đoàn.
[Đoàn Gia Hứa]
Ngày mai về,
em xếp hành lý xong chưa?
Cảm ơn mọi người.
Hay nha.
Đi đâu đấy?
Không phải cậu ấy muốn hát đấy chứ?
Anh tiễn em ra sân bay.
Xin lỗi mọi người,
chiếm dụng ít thời gian của mọi người.
Tôi muốn chọn một bài
để tặng cho…
tặng cho các bạn của tôi.
Hay, hay.
♪Nên miêu tả khuôn mặt em thế nào đây♪
♪Đáng yêu xen chút e thẹn♪
♪Thật muốn♪
♪Xin em đôi chút mập mờ♪
♪Anh có thể gọi em như vậy không♪
♪Ngốc nghếch đứng dưới nhà em♪
♪Gọi điện♪
♪Nhìn chiếc bánh trứng sắp nguội♪
Không ngờ Giang Minh
hát cũng hay phết.
Hơn nữa…
Cậu nhìn đi.
Cậu nhìn đi,
Giang Minh thế này trông cũng
đẹp trai đấy chứ, phải không?
Phải không?
Đương nhiên không đẹp trai bằng anh.
♪Từ ngày đầu gặp gỡ♪
♪Anh đã thích em rồi♪
Mình đi vệ sinh một chút.
Có cần mình đi với cậu không?
♪Đều là về em♪
Xỉn rồi.
♪Ngắm thủy triều lên xuống trên biển♪
♪Nhấp nhô cũng là em♪
♪Hết mực cẩn thận♪
♪Giữ em trong trí nhớ♪
♪Bài hát được lặp đi lặp lại♪
A lô.
Sao em không trả lời tin nhắn?
Em đang ở đâu đấy?
Em đang ở quán bar.
Đi với ai?
Bạn học.
Uống rượu à?
Một chút.
Quán bar tên gì?
Nhạc Thanh Hồng,
2002 music bar.
Được,
em ngồi trong đợi một lát đã,
giờ anh đến đấy.
Anh đến làm gì?
Đến bắt sâu rượu.
A lô.
Vừa không cho em đi gặp anh,
anh vừa muốn đến gặp em.
Lạ lùng thật.
Cảm ơn.
Mình về trước đây.
Giờ cậu về à?
Cậu thế này thì sao bọn mình yên tâm được?
Cậu say rồi hả?
Không sao,
anh mình sẽ đến đón mình.
Mình đi trước đây.
Một mình cậu ấy…
Để tôi đi tiễn cậu ấy.
Đúng đó, đi mau lên, đi mau lên.
Chắc là không sao đâu nhỉ?
Không sao.
Cẩn thận.
Không… không cần.
Không cần.
Cẩn thận dưới chân.
Từ từ thôi.
Cậu không cần đi theo tôi.
Cậu có thể đi vào ngồi với họ,
tôi không say.
Tôi đứng đây
đợi anh tôi đến đón.
Cậu có lạnh không?
Cậu mặc mỗi một lớp.
Không lạnh.
Tôi không lạnh thật đấy.
Tang Trĩ,
thật ra
bài ban nãy tôi hát trong kia
là tôi hát cho cậu nghe.
Tôi…
Cậu sao rồi?
Không sao,
tôi ngồi đây một lát.
Bên kia có ghế,
để tôi dìu cậu qua đó.
Không cần, không cần.
Ngồi thế này sẽ thấy khó chịu hơn đấy.
Tôi thật sự không sao.
Thật sự không sao.
Cậu đừng chạm vào tôi nữa.
Làm gì đó?
Anh Gia Hứa.
Đứng dậy đi đã.
Em không say,
em không sao.
Anh là anh của Tang Trĩ ạ?
Em là bạn học của Tang Trĩ,
tên Giang Minh.
Chào cậu.
Tôi đón được em ấy rồi,
cảm ơn cậu.
Dạ,
vậy em vào trong đây.
Định đi đâu vậy ạ?
Ai cho em đến quán bar hả?
Em đủ tuổi rồi,
em lớn rồi,
sao em không được đến quán bar?
Đủ tuổi thì cũng
không được uống nhiều như vậy.
Tại sao em đã đủ tuổi rồi
mà vẫn không được đến?
Còn giận nữa à?
Là anh nói.
Lúc trước anh nói
sau này lớn lên
thì có thể làm việc muốn làm.
Nhưng giờ em đã lớn,
em đã đủ tuổi thành niên,
nhưng có rất nhiều điều
vẫn không được làm.
Có lẽ cũng không dám làm.
Đi đâu đó?
Em về nhà.
Sao thế?
Em khó chịu.
Em muốn nôn.
Em muốn nôn thì nôn đi,
nôn ra được là tốt.
Em không nôn được.
Vậy anh dìu em
sang bên cạnh ngồi một lúc.
Đừng.
Chúng ta cứ ở đây.
Em ở đây hứng gió,
lát bị lạnh sẽ càng khó chịu.
Em ngồi đây một lúc,
em khó chịu.
Anh cõng em đi,
được không?
Em…
Nghe lời nào.
Em không muốn cử động.
Nghe lời nào,
đứng dậy đã.
Xin lỗi.
Em…
Xin lỗi gì chứ.
Xin lỗi.
Không sao.
Buồn nôn quá.
Sao thế?
Anh đừng quát em.
Muốn nôn à?
Muốn nôn thì nôn đi.
Anh… anh đừng quát em.
Anh không quát em.
Anh đã quát em bao giờ đâu.
Còn chịu được không?
Ở đây gió to lắm,
lát nữa cảm lạnh thì không ổn đâu.
Chúng ta đi nhé,
anh cõng em.
Sao thế?
Anh không thể cõng em.
Tại sao không thể cõng em?
Bác sĩ nói rồi,
anh mới phẫu thuật,
chỗ này,
trong vòng ba tháng không được
vận động mạnh.
Ở đây.
Đã qua ba tháng rồi.
Vậy sao?
Vậy anh…
anh có thể cõng em không?
Được chứ.
Dậy đi, anh cõng em đi.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
Nào.
Lên đi.
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
Em bị hâm à.
♪Lau đi lớp bụi chỉ vì em vẫn sẽ còn đây♪
Anh không thể cõng em.
Sao lại không thể cõng em nữa rồi?
Em hơn 45kg cơ.
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
Nhưng vấn đề là em rất lép.
Em…
Em nói gì thế?
Em hơn 45kg cơ.
Ơ kìa.
Em thật sự không có.
Không có gì cơ?
Anh còn cười nữa.
Anh có không?
Ơ kìa.
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
Anh không có.
Anh cũng không có.
Em dậy đi đã.
Anh thật sự không có.
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
Nhưng anh cũng
đừng đau buồn quá.
Chuyện này
không phải chuyện
chúng ta có thể quyết định được.
Được, được, được.
Anh không buồn.
Anh không buồn đâu,
em cũng đừng buồn nhé.
Không được khóc.
Không khóc.
♪Một góc đã khóa chặt được em mở ra♪
Bây giờ
anh có thể cõng em đi được chưa?
♪Những suy nghĩ ngọt ngào
chẳng thể che giấu nữa♪
Nghe lời nào.
Không khóc nhé.
♪Lớn lên cùng em♪
♪Chỉ sợ♪
Lên đi.
♪Không giữ được câu chuyện cổ tích em trao♪
♪Dù có đến nơi nào♪
Bám chắc nhé.
♪Vũ trụ xuôi dòng♪
Đừng khóc nữa nhé.
♪Chúng ta gặp nhau
lén lấp đầy lỗ hổng của ngân hà♪
Vậy…
Nếu lát nữa
em lại muốn nôn thì phải làm sao?
Vậy trước khi em muốn nôn
thì báo trước với anh một tiếng,
anh sẽ cố gắng đi vững,
để em thoải mái hơn.
Vậy thì em làm thế này.
Được rồi.
Thế này sẽ không nôn nữa.
Anh ơi.
Em có một bí mật.
Một
bí mật giấu trong lòng.
Muốn nói với anh à?
Thì là…
Thì là em rất…
rất…
thích một người.
Nhưng anh ấy…
không thích em.
Ai vậy?
Em không nói được.
Với anh cũng không nói được à?
Ừm.
Chỉ Chỉ không vui.
Vì cái người
em thích đó à?
Thật sự không thể nói cho anh biết
người đó là ai à?
Vậy em nói anh nghe,
người đó là người thế nào?
Người đó có tốt với em không?
Như vậy chắc là được chứ?
Là…
là…
Gì cơ?
Không biết nói sao nữa.
Ý em là sao?
Thì anh ấy rất tốt,
đối xử với em cũng rất tốt.
Nhưng anh ấy đối xử với ai cũng tốt.
Đối xử với ai cũng rất tốt.
Vua thả thính.
Khiến Chỉ Chỉ nhà ta buồn thế à?
Cậu ta là vua thả thính hả?
Vậy thì đừng thích cậu ta nữa,
được không?
Tang Trĩ,
hóa ra em thích kiểu như vậy.
Vậy anh trở thành như vậy có được không?
Sau đó chỉ tốt với mình em,
vậy thì chắc Tang Trĩ của chúng ta
sẽ không
buồn như thế nữa, phải không?
Để người khác chăm sóc em,
anh thật sự hơi không yên tâm.
Em không nói gì
thì anh coi như em đồng ý rồi nhé.
Bây giờ anh cũng khá hơn rồi,
đã trả hết nợ nần,
tính cách cũng được nhỉ?
Có điều
lớn tuổi hơn em một chút.
Lúc anh 21 tuổi,
em đã chê anh già,
giờ làm tròn lên
thì em cũng sắp 20 rồi.
Tang Trĩ nhà ta cũng trưởng thành rồi.
Mình làm gì vậy chứ?
Mình đã nôn rồi.
Mình nôn lên người anh Gia Hứa rồi.
Anh ấy
nói là…
Thôi,
có gì để nói với đứa say xỉn
như mình đâu chứ.
[Anh trai số hai]
Dậy chưa?
Anh bảo bạn cùng phòng của em
gọi em dậy lúc chín giờ.
Vé máy bay thời gian này
hết rồi,
không đổi được.
Em phải dậy thôi,
không là không về được đâu.
Dậy thì uống nhiều nước vào,
mười giờ anh sẽ đến đón em,
đưa em ra sân bay.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
Dậy rồi à?
Dậy rồi à Tang Tang?
Dậy rồi.
Sao rồi?
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Cái anh đưa cậu về tối hôm qua
chính là ông anh,
bạn của anh trai cậu
mà cậu kể hồi trước đó hả?
Đúng không?
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
Cậu từng bảo anh ấy đẹp trai,
nhưng chẳng nói
anh ấy lại đẹp trai đến thế.
Mình nói với cậu rồi mà.
Thì… thì mình đâu có biết
anh ấy đẹp trai đến thế đâu.
So với anh ấy, Trần Cường nhà mình
đúng là thành Trần Nhược rồi.
Không sánh nổi.
Hoàn toàn không sánh nổi, được không?
Đúng rồi,
tối hôm qua lúc anh ấy
đưa mình về,
anh ấy
có
khó chịu gì không?
Đâu có khó chịu gì.
Cũng không bực bội gì à?
Đâu có bực bội gì.
Đâu có.
Vui lắm mà.
Không vui á?
Khoan đã.
Có phải cậu làm gì rồi không?
Không có gì.
Cậu làm gì rồi hả?
Đâu có.
Không có á? Không thể nào.
- Mình…
- Không có mà.
Tóm lại là sau này các cậu
phải trông chừng mình,
sau này mình tuyệt đối không uống rượu nữa.
Nếu sau này mình còn uống rượu
thì mình là chó.
Cậu đã làm gì thế?
Cậu hôn anh ấy rồi à?
Mình không hề, sao mình có thể thế được?
Kích động thế.
Chắc chắn là có.
Vậy chắc chắn là cậu đã tỏ tình với anh ấy.
Đúng không?
Có phải tỏ tình rồi không?
Nếu mình tỏ tình
thì chắc hôm nay
không tỉnh dậy được nữa rồi.
Vậy cậu làm gì thế?
Nói đi mà.
Không làm gì.
Không thể nào là cậu ấy nôn chứ?
Không thể nào.
Đúng không?
Nôn thật à?
Không phải là cậu
nôn thật đấy chứ?
Không phải.
Mình còn phải dọn đồ,
mình… mình đi dọn trước đây.
Cậu ấy…
Nôn thật rồi.
Cậu ấy nôn lên người anh kia.
Tang Tang,
cậu nôn hết vào người anh kia hả?
Làm gì cứ phải đưa mình đi chứ.
Chuyện tối hôm qua
mình còn mặt mũi nào gặp anh ấy nữa.
Chào buổi sáng, anh Gia Hứa.
Chào buổi sáng.
Anh cất hành lý giúp em.
Tang Trĩ.
Giang Minh.
Chào buổi sáng.
Cậu vẫn ổn chứ?
Hôm qua cậu uống nhiều lắm.
Vẫn ổn.
Tìm tôi có việc gì không?
Tối hôm qua cậu uống say
nên tôi không biết
cậu còn nhớ
mấy lời tôi nói không.
Xin lỗi nhé.
Đại khái là chuyện gì vậy?
Tôi…
Anh Tang Trĩ ạ.
Hai đứa nói chuyện đi.
Xin lỗi Tang Trĩ,
tôi không biết là anh cậu cũng ở đây.
Không sao.
Vừa rồi cậu nói là chuyện gì vậy?
Thực ra đêm giao thừa
tôi đã muốn nói
mấy lời này với cậu rồi.
Nhưng hôm đó cậu không tới.
Bài hát
tôi hát ở quán bar tối hôm qua…
Bài hát á?
Tôi chuẩn bị…
Đúng vậy.
Tôi đàn guitar
và hát ở quán bar mà.
Cậu còn đàn guitar
với hát nữa.
Tôi chuẩn bị cho cậu đó.
Cho tôi á?
Tôi đã chuẩn bị
bài hát đó lâu lắm rồi.
Cảm ơn.
Tang Trĩ à,
tôi thích cậu.
Tôi muốn cho cậu biết điều đó.
Có người thích em cũng là chuyện tốt.
Em có thể cảm ơn cậu ấy đã thích mình,
rồi mới khéo léo từ chối.
Cảm ơn cậu đã thích tôi.
Tôi biết rồi,
nhưng mà
tôi có người mình thích rồi,
nên là
xin lỗi nhé.
Không sao.
Chuyện này có gì đâu mà phải xin lỗi.
Sau này gặp lại thì chúng ta
vẫn là bạn chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu cầm bữa sáng mà ăn lúc đi đường.
Được.
Cảm ơn cậu.
Vậy cậu mau lên xe đi,
anh cậu còn đang đợi cậu đó.
Vậy tôi đi trước đây.
Tạm biệt.
Ngon không?
Vậy em ăn nhiều vào,
lát nữa anh có chuyện muốn hỏi em.
Hôm qua đến quán bar là vì…
là vì bọn em…
đã hẹn sẽ đi thư giãn một chút.
Khó khăn lắm mới thi xong,
quán bar cũng ở
gần trường.
Thực ra trong đấy toàn là sinh viên thôi,
không phải nơi không an toàn gì đâu.
Hơn nữa anh cũng biết đấy,
thường ngày em không hay uống rượu mà.
Đi với ai?
Bạn cùng phòng ạ.
Toàn là người quen cả.
Bạn cùng phòng à?
Vậy cậu trai cao 1m95
đưa em ra
tối hôm qua,
vừa rồi còn tặng hamburger cho em,
cậu ta cũng là bạn cùng phòng của em à?
Không phải, cậu ấy là bạn của
bạn trai của bạn cùng phòng em.
Là cậu ta à?
Gì mà là cậu ấy?
Người con trai em thích
là cậu ta à?
Đúng không?
Thứ gì đấy?
Đồ ăn sáng vừa được tặng.
Đây là hamburger bò,
em không ăn được.
Anh ăn nhé.
Xin lỗi anh Gia Hứa.
Hôm qua em nôn vào người anh
đúng không ạ?
Không phải em nằm mơ phải không?
Anh
đói lắm à?
Không đói.
Hay là anh đưa cho em
bộ đồ
em làm bẩn,
em giặt sạch rồi trả lại anh.
Tối hôm qua uống nhiều nhỉ.
Không sao.
Anh biết em uống say
hôm nay sẽ khó chịu,
ăn ít hoa quả đi.
Lát nữa tới sân bay
anh mua đồ uống nóng cho em sau.
Cảm ơn anh.
Đi thôi.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪